Nachdem das Gespräch mit Hatschi der Tempo ergebnislos verlief, machte ich mich wieder auf den Weg zum Schloss des Rassifari. Da die Wachen des Tempo wegen dem Verlangen von besseren Arbeitsbedingungen und kürzeren Arbeitszeiten streikten und deswegen alle Wege durch den Baumlosen Wald blockierten, musste ich mir wohl oder übel einen anderen Weg suchen. Einigen von Ihnen versprach ich aber ein Recht auf Arbeit und so ließen sie mich passieren. Dennoch musste ich mich noch gegen Bären unt Sumpfmoster verteidigen, welche aber keine Gefahr darstellten.
